Repository: jackniu/baidu_share
Catalog: baidu_share.*.po
Languages: zh_hans

source: Display Settings
zh_hans: 显示设置

source: These are settings for the block. To use the block, go to the <a href="@blocks">blocks</a> page to enable and configure the <em>Baidu Share Button</em> block.
zh_hans: 这里是设置区块的配置。要使用该区块，请到 <a href="@blocks">区块</a> 页面启用并配置 <em>Baidu Share Button</em> 区块。

source: Page sharing
zh_hans: 页面分享功能

source: Image sharing
zh_hans: 图片分享功能

source: Word sharing
zh_hans: 划词分享功能

source: Button Settings
zh_hans: 按钮设置

source: It can be multi-select code function to support different sharing needs:
zh_hans: 可多选代码功能，支持不同分享需求：

source: Button style selection
zh_hans: 按钮风格选择

source: Administer Baidu Share button
zh_hans: 管理百度分享按钮

source: View Baidu Share button
zh_hans: 查看百度分享按钮

source: Baidu Share button
zh_hans: 百度分享按钮

source: Baidu Share Button
zh_hans: 百度分享按钮

source: Configure Baidu Share Button settings
zh_hans: 配置百度分享按钮的设置

source: Baidu Share Button page
zh_hans: 百度分享按钮页面

source: Configure Baidu Share Button settings for pages
zh_hans: 配置百度分享按钮的设置页面

source: Baidu Share Button block
zh_hans: 百度分享按钮区块

source: Configure Baidu Share Button settings for block
zh_hans: 配置百度分享按钮的设置区块

source: To finish enabling Baidu Share Button in your nodes, visit the <a href="@settings">settings</a> page. And remember to check the <a href="@perm">permissions</a> to view the button.
zh_hans: 为了完成在你的页面启用百度分享按钮，请访问 <a href="@settings">设置</a> 页面。而且记得检查 <a href="@perm">权限</a> 来查看按钮。

source: Adds <em>Share</em> buttons from Baidu Share to each selected node type, as well as a configurable block with a <em>Share</em> box in it.
zh_hans: 将 <em>分享</em> 按钮从百度分享添加至选定的内容类型，以及一个带有<em>分享</em>盒子的可配置区块。
